
[Mission01A]
Es ist uns zu Ohren ge|kommen, daá es eine
Stadt mit Na|men @starthafen@ gibt, in der sehr
seltene Wa|ren zum Kauf an|geboten werden.
Stellt fest, ob dies der Wahr|heit ent|spricht und
bringt die Wa|ren nach @zielhafen@. Dafr habt
Ihr bis @zeit@ Zeit.
[Mission01E]
Durch die Entdeckung von @starthafen@ habt
Ihr Euer K”nnen bewiesen. Wir wollen es Euch
danken, indem Ihr vom Rat der St„dte eine
Produktionsst„tte in @bshafen@ erhaltet.
[Mission01F]
Leider habt Ihr die Aufgabe nicht l”sen k”nnen.
Durch Euer ungeschicktes Vorgehen haben wir
wertvolle Zeit verloren. Einen Lohn k”nnt Ihr
dafr nicht erwarten.
[Mission02A]
Groáe Unwetter ziehen ber @zielhafen@ einher,
deshalb haben wir beschlossen, eine groáe Mauer
um den Hafen zu errichten. Wir suchen nun
einen entschlossenen Mann, der unser Schiff mit
dem Golde sicher von @starthafen@ nach
@zielhafen@ geleitet. Ihr mát es bis sp„testens
@zeit@ geschafft haben.
[Mission03A]
Durch lang anhaltende Drre ist die Stadt
@zielhafen@ von groáer Hungersnot geplagt. Wir
suchen alsbald einen mutigen Kapit„n, der von
@starthafen@ aus, @zielhafen@ mit @objekt@
versorgt. Eine angemessene Entlohnung sei Ihm
gewiá. Versucht die Not bis @zeit@ zu lindern.
[Mission03E]
Dank Eurem schnellen Eingreifen war es m”glich
das Schlimmste zu verhindern. In @zielhafen@
hat sich die Lage nun beruhigt und fr Eure
mutige Tat habt Ihr Euch eine Belohnung von
@lohngeld@ Gold verdient. 
[Mission03F]
Die Nahrungsmittel sind schlecht geworden. Es
ist nun nicht mehr m”glich der Stadt
@zielhafen@ die dringend ben”tigte Hilfe zu
gew„hren. Andere Kapit„ne haben nicht versagt.
Dies soll Euch eine Lehre sein.
[Mission04A]
Ein groáes Feuer hat die Ernte von @zielhafen@
nahezu restlos ver|nichtet. Es ist er|forder|lich eine
Flot|te mit @objekt@ von @starthafen@ zu ent|
senden um die Unter|tanen seiner Majest„t zu
ret|ten. Groá|zgig sollt Ihr ent|lohnt werden,
wenn Ihr bis l„ng|stens @zeit@, Schlimm|stes zu
ver|hindern wiát.
[Mission04E]
Ehre und Dank seien Euch gewiá. Ihr habt viele
Hungernde von ihrer Not befreit. Die
Bev”lkerung von @zielhafen@ zeigt sich mit der
stolzen Summe von @lohngeld@ Gold fr Eure
unverzgliche Hilfe erkenntlich.
[Mission04F]
Unverzgliche Hilfe w„re fr die Bev”lkerung
von @zielhafen@ von N”ten gewesen. Die
Nahrungsmittel sind jetzt aber verdorben. Ihr
mát nun die Kosten in H”he von @strafegeld@
Gold fr eine andere Flotte, aus Eurem eigenen
Beutel zahlen.
[Mission05A]
In @zielhafen@ steht ein Angriff Eingeborener
unmittelbar bevor. Wir bitten Euch, Nachschub
zur Untersttzung der Garnisonskr„fte bis
sp„testens @zeit@ nach @zielhafen@ zu
eskortieren. Unser Schiff liegt in @starthafen@
bereit. Es soll nicht Euer Schaden sein.
[Mission05E]
Ohne Eure Hilfe h„tten sehr wahrscheinlich
hunderte Menschen ihr Leben verloren. Fr das
sichere Geleit sei Euch eine Summe von
@lohngeld@ Gold zu entrichten.
[Mission05F]
Der Leibhaftige soll Euch holen! Viele unserer
Besitztmer sind Eures Versagens wegen zerst”rt.
Wir fordern eine Wiedergutmachung von
@strafegeld@ Gold von Euch!
[Mission06A]
Der Hafen @zielhafen@ wird seit geraumer Zeit
immer wieder von Piraten heimgesucht. Befreit
den Hafen von dieser Plage und vernichtet die
berchtigte @flotte@. Als Lohn sollen alle
geenterten Schiffe und @lohngeld@ Gold Euch
geh”ren, wenn Ihr es bis @zeit@ schafft.
[Mission06E]
Eine hervorragende Schlacht! Endlich ist dieser
Pirat da, wo er hingeh”rt. Jemand hat ihn auf
den Grund des Meeres geschickt! Die Belohnung
von @lohngeld@ Gold wird Euch zuerkannt.
[Mission06F]
H„tten wir Euch nur nie beauftragt! Die
šberf„lle sind nun schlimmer, als je zuvor. Fr
diese Fehlleistung wird Er bestraft. Als
Entsch„digung hat Er @strafegeld@ Gold zu
entrichten.
[Mission08A]
Wir konnten in Er|fahr|ung bring|en, daá der
Feind unsere Stadt @starthafen@ an|greifen will.
Ein zu|ver|l„ssiger Mann, reich be|lohnt, soll einige
h”her|gestellte Edel|leute bis sp„testens @zeit@
nach @zielhafen@ in Sicher|heit bringen.
Diskretion sei Euch in h”ch|stem Maáe auf|erlegt.
[Mission08E]
Wir sind von Eurer Finesse beeindruckt. Keiner
unserer Kapit„ne h„tte diese Aufgabe besser
l”sen k”nnen, als Ihr es tatet. Ein neues Schiff
liegt fr Euch in @bshafen@ als Geschenk
bereit.
[Mission08F]
Der unterste Galeerensklave h„tte es besser
machen k”nnen als Ihr. Um die Honorationen zu
bes„nftigen, habt Ihr eine Strafe von
@strafegeld@ zu bezahlen. Htet Euch vor der
Obrigkeit.
[Mission09A]
Wie wir durch In|forman|ten in Er|fahr|ung brin|
gen konnten plan|en Frei|beu|ter einen An|griff auf
@starthafen@. Das Bild|nis der heiligen Mut|ter
be|findet sich dort. Bringt es nach @zielhafen@
und seid un|seres Dan|kes gewiá. Es ist da|mit zu
rech|nen, daá die Frei|beuter bis sp„testens
@zeit@ angreifen.
[Mission09E]
Wir sind glcklich, daá Ihr fr die heilige
Kirche eine solche Brde auf Euch genommen
habt. Wir werden fr Euer Seelenheil beten. Die
Absolution sei Euch gewiss. 
[Mission09F]
Ihr seid ein Pirat! Ihr steckt bestimmt mit den
anderen Strolchen unter einer Decke! Das Bildnis
ist immer noch nicht angekommen. Wir erwarten
eine Spende an die Kirche in einer H”he von
@strafegeld@ Gold.
[Mission10A]
Seine Majest„t haben ein An|liegen. @zielhafen@,
eine Schlssel|position in der Ex|pansions|politik
Ihrer Majest„t, muá fr uns ge|won|nen wer|den.
Fr die Er|fllung dieses Auf|trags versprechen
wir eine hohe Be|lohn|ung. Die Zeit, die Ihr zur
Ver|fg|ung habt ist aller|dings bis @zeit@
beschr„nkt.
[Mission10E]
Seine Majest„t ist beeindruckt, mit welchem
K”nnen Ihr diese Aufgabe gel”st habt. Dafr
wird Euch die Festung in @bshafen@ ausgebaut.
Mit solchen M„nnern k”nnen wir uns gegen alle
Feinde behaupten.
[Mission10F]
Seine Majest„t l„át Euch durch mich
bermitteln, daá Ihr fr Euer Unverm”gen eine
Zahlung von @strafegeld@ Gold fr die
uns„gliche Schmach zu entrichten habt.
[Mission11A]
Die Admiralit„t hat in Erfahrung gebracht, daá
ein gef„hrlicher Freibeuter die Meere mit der
sagen|umwobenen @flotte@ unsicher macht.
Bringt ihn und sein Schiff, die @schiff@ auf
und stellt sicher, daá er uns un|bedingt lebend in
@zielhafen@ bergeben wird. šber|bringt Ihn bis
@zeit@. 
[Mission11E]
Eine tadellose Leistung. Der Pirat hat uns schon
viele Leben gekostet. Er soll in die Ruhmeshalle
aufgenommen werden und sein Bild fortan einen
Ehrenplatz erhalten. Ihr erhaltet dafr
@lohngeld@ Gold als Belohnung.
[Mission11F]
Selbst der kleinste Gassenjunge h„tte ehrenvoller
gehandelt. Er ist eine Schande fr die gesamte
Seefahrt. Aber als Zeichen unsers guten Willens,
verlangen wir nur die kleine Summe von
@strafegeld@ Gold.
[Mission12A]
Der Sohn eines Botschafters, der sich in
@starthafen@ be|findet, muá aus Grnden der
Sicher|heit sofort und geheim nach @zielhafen@
ge|leitet werden. Es ist notwendig, daá Ihr diesen
Auf|trag bis sp„testens @zeit@ erfllt. Ver|anlaát
alles Not|wendige, es soll Euer Schaden nicht
sein.
[Mission12E]
Wir sind sehr erleichtert, daá Ihr diese delikate
Angelegenheit so diskret und zu unserer vollsten
Zufriedenheit gel”st hat. Euch soll eine Summe
von @lohngeld@ Gold berreicht werden.
[Mission12F]
Wir h„tten wohl besser daran getan, diese Reise
”ffentlich anzuschlagen, als sie Euch
anzuvertrauen. Dankt dem Herrn, daá wir Euch
nur ein Schiff aus @bshafen@ nehmen und nicht
Euer armseliges Leben.
[Mission14A]
Unser Herrscher selbst ben”tigt Eure Hilfe! Ein
streng ge|heimes Staatsdokument muá bis
sp„testens @zeit@ nach @zielhafen@ ber|bracht
werden. Begebt Euch nach @starthafen@ um das
Schriftstck in Empfang nehmen zu k”n|nen.
Dritte drfen es unter keinen Umst„nden zu Ge|
sicht bekommen.
[Mission14E]
Dies war eine Meisterleistung! Wir werden Euch
an h”chster Stelle lobend erw„hnen. Durch die
šber|gabe des Dokumentes konnten einige Miá|
verst„ndnisse vermieden werden. Vorerst m”chten
wir uns aber erkenntlich zeigen, indem wir eine
Seiner Flotten in @bshafen@ ausrsten.
[Mission14F]
Ihr h„ttet Fluáschiffer werden sollen! Selten hat
uns jemand so schlechte Dienste geleistet. Durch
Eure Tat habt Ihr uns in groáen Miskredit
gebracht. Wir erwarten als Entsch„digung, daá
Ihr @strafegeld@ Gold entrichtet.
[Mission15A]
@flotte@ von @land@ belagert st„ndig wichtige
H„fen. Eure bisher gezeigten Leistungen
best„rken uns in der Hoffnung, daá Ihr in der
Lage seid, diese Blockaden bis @zeit@ zu
brechen und die Flotte zu versenken. Unser Dank
wird nicht nur aus Worten bestehen.
[Mission15E]
Es ist uns zu Ohren gekommen, jemand h„tte die
Flotte vernichtet. Wir hatten uns nicht zuviel
von Euch erhofft! Fr den grandiosen Erfolg
erhaltet Ihr eine Belohnung von @lohngeld@
Gold.
[Mission15F]
Seit Euch unserer Verachtung gewiá! Durch
Eure Schuld muáte die Bev”lkerung des Hafens
groáen Hunger leiden. Fr die Nahrungsmittel,
die wir entsenden muáten habt Ihr eine Summe
von @strafegeld@ Gold zu entrichten.
[Mission16A]
Wir haben eine Silberflotte in @starthafen@, die
auf eine gut bewaffnete Geleitschutzflotte
wartet. Bringt sie bis sp„testens @zeit@ sicher
nach @zielhafen@ und eine frstliche Belohnung
sei die Eure.
[Mission16E]
Der Schatzmeister ist euch zu groáem Dank
verpflichtet. Auf seine Weisung ist Euch diese
Schatulle mit @lohngeld@ Gold zu berbringen.
[Mission16F]
Dank Eures Versagens wurde der Schatzmeister
dem Henker berantwortet. Doch auch Ihr sollt
Euren Teil der Rechnung begleichen! Seine
Majest„t erwartet von Euch die Summe von
@strafegeld@ Gold als Warnung.
[Mission17A]
Die Krone ben”tigt dringend Schiffe. Rs|tet eine
Ka|per|flotte aus und geht im Na|men un|seres
Lan|des auf die Jagd. Bringt uns ein Schiff nach
@zielhafen@. In der @flotte@ aus @land@ soll
sich die stolze @schiff@ be|finden. Dies muá aber
bis sp„testens @zeit@ ge|schehen. Ihr er|haltet
einen ge|rechten Anteil.
[Mission17E]
Eure Leistung ehrt Euch! Wir sind „uáerst stolz
auf Euch. Seine Majest„t bernimmt fr Euch
die Ausrstung einer Flotte in @bshafen@.  
[Mission17F]
Als Warnung, Euch in Zukunft mehr fr Euren
K”nig einzusetzen, nimmt er aus Eurem S„ckel
@strafegeld@ Gold.
[Mission18A]
Uns wurde von einer Hafenstadt namens
@zielhafen@ berichtet. Segelt zu diesem Hafen
und erobert ihn fr uns bis sp„testens @zeit@.
Der Dank seiner Majest„t wird unermeálich sein.
[Mission18E]
Ihr habt seiner Majest„t einen pers”nlichen
Wunsch erfllt. In seiner Gte, schenkt er Euch
eine Werft in @bshafen@.
[Mission18F]
Ihr habt seine Majest„t sehr ent„uscht. In seinem
gerechten Zorn ber Euer Versagen, l„át er Eure
Werft in @bshafen@ zerst”ren.
[Mission19A]
Die Prinzessin wnscht das Diadem von
@starthafen@ zu erwerben. Findet diesen Hafen
und bringt das Diadem nach @zielhafen@. Es
wird nicht zu Eurem Schaden sein, wenn Ihr
uns das Schmuckstck bis l„ng|stens @zeit@
bergebt.
[Mission19E]
Ihre Majest„t, ist ausgesprochen zufrieden mit
Euch. Es sei Euch eine Flotte in @bshafen@
auszursten.
[Mission19F]
Seine Majest„t, ist sehr ungehalten! Seit Eurem
Versagen, gr„mt sich die Prinzessin. Der K”nig
beschlagnahmt eines Eurer Schiffe in @bshafen@
und beauftragt einen anderen Kapit„n mit dieser
Aufgabe.
[Mission20A]
Gesucht wird ein Mann ohne Furcht und Tadel,
der eine an|sehnliche Summe Gold sicher von
@starthafen@ nach @zielhafen@ be|f”rdert, um
die Er|richtung einer Kir|che zu er|m”g|lichen. Es
winkt eine stolze Be|lohnung. Die Be|wohner von
@zielhafen@ er|warten das Gold bis @zeit@.
[Mission20E]
Durch Euer eiliges Zutun, ward es uns m”glich
den Gl„ubigen in @zielhafen@ eine neue St„tte
des Wirkens zu errichten. Um unseren
besonderen Dank kundzutun erhaltet Ihr
@lohngeld@ Gold als Belohnung.
[Mission20F]
Die Herren von @zielhafen@ sind aufgebracht.
Sie fragen sich wo das Gold bleibt. Ihr habt
unverzglich das Euch anvertraute Gold
zurckzuerstatten und darber hinaus die
Summe von @strafegeld@ an die heilige Kirche
zu entrichten.
[Mission21A]
Mehrfach ist uns die Anwesenheit eines
Schmug|glerschiffes in der @flotte@ aus @land@
gemeldet worden. Es wird nun ein wage|mutiger
Kapit„n gesucht, der imstande ist die @Schiff@
bis sp„testens @zeit@ zu kapern und nach
@zielhafen@ zu bringen. Die Ent|lohnung ist
nicht zu gering.
[Mission21E]
Endlich ist dies berhmte Schiff in unseren
H„nden. Fr diese glanzvolle Tat sei Euch die
Errichtung einer Werft in @bshafen@ auf Kosten
des Landes gew„hrt.
[Mission21F]
Da Ihr ohne Beute zur Stelle seid, werdet Ihr
verd„chtigt mit den Schmugglern gemeinsame
Sache zu machen. Um die Gemter zu beruhigen,
enteignen wir im Namen Seiner Majest„t eines
Eurer Schiffe in @bshafen@.
[Mission22A]
Auf Befehl seiner Majest„t soll der in Fein|
deshand befindliche Hafen @zielhafen@ bis
sp„testens @zeit@ fr die Krone erobert werden.
Dafr werden starke Kr„fte gesucht, die fr
Ruhm, Ehre und eine frstliche Belohnung diese
Aufgabe bernehmen. 
[Mission22E]
Eure ruhmreichen Taten in dieser Schlacht
werden bei Hof immer in guter Erinnerung blei|
ben. Wir haben festgestellt, daá in @zielhafen@
keine Festung mehr vorhanden ist, des|halb wer|
den alle Mittel eingesetzt um eine aus|gerstete
Festung in @bshafen@ zur Verfgung zu stellen.
[Mission22F]
Ihr habt zur Schande unseres Landes eine
Niederlage erlitten. Um die Demtigung Seiner
Majest„t zu lindern, sollt Ihr hart bestraft
werden. Hiermit geben wir bekannt, daá Ihr die
Summe von @strafegeld@ an die Krone zu
entrichten habt.
[Mission23A]
Dem schwer erkrankten Bo|tschafter in
@starthafen@ soll eine sichere šberfahrt nach
@zielhafen@ gew„hrt werden. Der Wunsch des
Bo|tschafters in seiner Hei|mat zur letzten Ruhe
gebettet zu werden, setzt voraus, die šberfahrt
bis sp„testens @zeit@ zu erm”glichen.
[Mission23E]
Da Euch die Erfllung des letzten Wunsches
eines Todkranken die Reise Wert war, wird Euch
zum Dank fr diese edelmtige Tat eine Flotte in
@bshafen@ ausgerstet.
[Mission23F]
War es Euch nicht m”glich, den letzten Wunsch
eines Sterbenden zu erfllen? Solch ein Verhalten
tr„gt sicher nicht zur Steigerung Eures
Ansehens bei.
[Mission24A]
Es wird eine einsatzbereite Flotte gesucht, um
bis @zeit@ eine Ladung Pelzm„ntel von
@starthafen@ nach @zielhafen@ zu bef”rdern.
Die Entlohnung wird den Einsatz reichlich
bertreffen.
[Mission24E]
Die schnelle Lieferung der Ware hat es
erm”glicht einen guten Preis zu erzielen. Euer
Anteil betr„gt deshalb @lohngeld@ Gold. 
[Mission24F]
Die Ware ist leider verrottet. Als Entsch„digung
habt Ihr fr die Ware Ersatz in H”he von
@strafegeld@ Gold zu entrichten.
[Mission25A]
Ein Geschenk des Prinzen in @starthafen@ fr
die Obrigkeit in @zielhafen@ soll ein sicheres
Geleit erhalten. Hierbei handelt es sich um ein
stolzes Schiff seiner Flotte. Dem Prinzen ist dies
eine wahrhaft frstliche Entlohnung wert, wenn
Ihr es bis l„ngstens @zeit@ an sein Ziel bringt.
[Mission25E]
Die erfolgreiche Durchfhrung dieser Mission
war fr unser Land von groáer Wichtigkeit. Als
Zeichen des Dankes wird Euch die stolze Summe
von @lohngeld@ Gold berreicht.
[Mission25F]
Seine Majest„t ist entrstet. Wo ist das stolze
Schiff geblieben? Als Ersatz fr Euer Leben
nehmen wir ein Schiff aus Eurem Besitz in
@bshafen@.
[Mission26A]
@flotte@ des Feindes @land@ bereitet uns immer
gr”áere Schwierigkeiten. Einem Kapit„n, dem es
gelingt die feindliche Flotte bis @zeit@
vernichtend zu schlagen, sei der Dank unseres
Landes gewiá. Die Entlohnung wird einem groáen
Erfolg angemessen sein.
[Mission26E]
Ein groáer Sieg wurde errungen. Die
Vernichtung der Flotte wurde uns gemeldet.
Deshalb werden wir Euch die stolze Summe von
@lohngeld@ Gold als Belohnung bergeben.
[Mission26F]
Ihr habt unser Land stark geschw„cht. Um
unserem Unmut fr diese Schmach Ausdruck zu
verleihen, fordern wir von Euch die Summe von
@strafegeld@ Gold.
[Mission27A]
Die Admiralit„t befrchtet eine immer weiter
fort|schreit|ende Demoralisierung Ihrer See|leute.
Die Ur|sache wird in der dreisten Vorgehens|weise
eines Frei|beuters ver|mutet. Ihr mát diesen
Piraten stel|len und seine @flotte@ ver|nichten.
Wir geben Euch hierfr bis @zeit@ Zeit.
[Mission27E]
Eure heroische Seeschlacht mit den Piraten, hat
den Seeleuten ihren Glauben an die Gerechtigkeit
wiedergegeben. Fr Eure oder Eurer Verbndeten
Tat ist seine Majest„t bereit, Euch eine Be|lohn|
ung von @lohngeld@ Gold zu bergeben.
[Mission27F]
Euer Versagen hat die Moral unserer Seeleute
noch mehr geschw„cht. Nun mssen die Kapit„ne
auch noch jederzeit mit Unruhen und Meutereien
rechnen. Ihr habt Eurem Land keinen guten
Dienst geleistet.
[Mission28A]
Der Gouverneur von @starthafen@ hat einen Ge|
leit|auftrag fr einen inoffiziellen Transport nach
@zielhafen@. Der Gouverneur ist fr seine Groá|
zgigkeit bekannt. Ent|t„uscht ihn nicht! Damit
wir nicht zuviel Zeit verlieren, soll dies bis
sp„testens @zeit@ geschehen.
[Mission28E]
Ich bin beauftragt, Euch ein groáartiges Schiff
im Hafen von @bshafen@ zu berschreiben. Der
Gouverneur war sehr zufrieden.
[Mission28F]
Der Gouverneur hat mich angewiesen, Euch
darber zu informieren, daá er fr Eure
dilletantische Arbeit eine angemessene
Entsch„digung erwartet. Seiner Anordnung
gem„á habt Ihr eine Strafe von @strafegeld@
Gold zu entrichten.
[Mission29A]
In @starthafen@ sind unruhige Zeiten an|ge|
brochen. Der @objekt@ von @starthafen@, muá
un|verzglich mit seinem Hofstaat in das sichere
@zielhafen@ geleitet werden. Seine Majest„t setzt
seine ganze Hoffnungen in Euch und er|wartet
seine G„ste bis sp„testens @zeit@.
[Mission29E]
Seine Majest„t ist zufrieden mit Eurer Leistung.
Er gew„hrt Euch seine Gunst und bereignet
Euch in seinem Namen eine Werft im Hafen von
@bshafen@.
[Mission29F]
Seine Majest„t wendet sich ab, sobald Euer
Name Erw„hnung findet. Er gab die Order, eine
in Eurem Besitz befindliche Produktionsst„tte in
@bshafen@ abzutragen.
[Mission30A]
Eine delikate Aufgabe be|n”tigt einen ver|
schwiegenen Ka|pit„n! Die Kon|kubine einer ein|
fluá|reichen Per|s”nlich|keit muá aus Grn|den der
Staats|sicher|heit auáer Lan|des ge|bracht wer|den.
Nehmt sie in @starthafen@ an Bord und bringt
sie wohl|behalten nach @zielhafen@. Sie wird
dort bis sp„testens @zeit@ erwartet.
[Mission30E]
Ich bin beauftragt, Euch einen Beutel mit
@lohngeld@ Gold zu berreichen. Man war sehr
zufrieden mit Euch.
[Mission30F]
Mein Herr hat mich angewiesen, euch darber
zu informieren, daá er fr Eure miserable Arbeit
eine angemessene Entsch„digung erwartet. Seine
Vorstellung belief sich auf @strafegeld@ Gold.
[Mission31A]
@land@ hat uns den Krieg er|kl„rt! Unser
Landes|herr ben”tigt eine gut aus|gerstete
Kriegs|flotte, um seine wichtigsten H„|fen an|zu|
greifen. Euer Auf|trag lautet @zielhafen@ bis
@zeit@ zu er|obern. Ihr drft nicht ver|sagen! Das
Wohl unseres Lan|des h„ngt davon ab.
[Mission31E]
Seine Majest„t ist zufrieden mit Euch. Erwartet
auch in Zukunft Auftr„ge in dieser
Angelegenheit. Vorab eine kleine Entsch„digung
in einer H”he von @lohngeld@ Gold.
[Mission31F]
Unser Herrscher sieht ein, Euch berfordert zu
haben. Ihr seid aus seinem Dienst entlassen, er
beliebt aber eines Eurer Schiffe im Hafen von
@bshafen@ fr den weiteren Kampf zu
konfiszieren.
[Mission32A]
Es gibt einen feindlichen Hafen, den Ihr fr die
Krone erobern sollt. @zielhafen@ ist stark
befestigt. Wenn Ihr bis sp„testens @zeit@
siegreich seid, wird sich die Regierung sicherlich
dankbar zeigen.
[Mission32E]
Seine Majest„t l„chelt bei der Erw„hnung Eures
Namens. Es ist uns eine Ehre, Euch ein Schiff im
Hafen von @bshafen@ zu bereignen.
[Mission32F]
Seine Majest„t ist ausgesprochen ungehalten. Sein
Wille ist es, Euch eine Strafe von @strafegeld@
Gold aufzuerlegen.
[Mission33A]
@flotte@ aus @land@ macht uns in letzter Zeit
immer mehr zu schaffen. Setzt Eure Segel und
macht dem Spuk ein Ende. Ihr habt dazu bis
@zeit@ Zeit. Eine groázgige Entlohnung steht
fr Euch bereit.
[Mission33E]
Der Gegner ist durch Euch oder Eure Ver|
bndeten beachtlich geschw„cht! Seine Majest„t
gibt Euch zu Ehren ein groáes Fest und in seiner
Groázgigkeit berreicht er Euch eine Summe
von @lohngeld@ Gold.
[Mission33F]
Die Entt„uschung seiner Majest„t kennt keine
Grenzen! Er fordert von Euch die Summe von
@strafegeld@ Gold.
[Mission34A]
Die Admiralit„t ben”tigt eine gut ausgerstete
Flotte, um einen Nahrungsmittelvorrat
einzuschiffen. Ihr mát unbedingt @starthafen@
anlaufen und von dort @objekt@ nach
@zielhafen@ bringen. Fr diesen Auftrag habt
Ihr bis @zeit@ Zeit.
[Mission34E]
Ihr habt Eurem Land und Seiner Majest„t einen
groáen Dienst erwiesen. Wir zeigen uns fr Eure
Leistungen mit @lohngeld@ Gold erkenntlich.
[Mission34F]
Ihr habt versagt! Um die fehlenden
Nahrungsmittel zu beschaffen, erwarten wir ein
Wiedergutmachung in einer H”he von
@strafegeld@ Gold.
[Mission35A]
In @starthafen@ wurde ein Spion mit einem
„uáerst wichtigem Dokument gefangengenommen.
Bringt dieses Dokument so schnell als m”glich
nach @zielhafen@. Solltet Ihr l„nger als bis
@zeit@ dafr ben”tigen, verliert dieses
Dokument allen Nutzen fr die Krone.
[Mission35E]
Ihr habt seiner Majest„t einen unsch„tzbaren
Dienst erwiesen. Dafr sollt Ihr ein Schiff im
Hafen von @bshafen@ erhalten.
[Mission35F]
Wichtige Informationen sind durch Eure Nachl„ssigkeit fr
die Krone nutzlos geworden. Zur Strafe wird eines Eurer
Schiffe in @bshafen@ von Seiner Majest„t konfisziert.
Sch„tzt beim n„chsten Mal Eure M”glichkeiten realistischer
ein!
[Mission36A]
Es wurden in letzter Zeit vermehrt einzelne
Schiffe der @flotte@ aus @land@ gesichtet,
welche unsere Festungen aussp„hten. Bringt die
@schiff@ auf und bergebt uns den Kapit„n bis
sp„testens @zeit@ in @zielhafen@. Lebend!
[Mission36E]
Ihr habt uns den Kapit„n bergeben. Durch Eure
Tat stehen der Krone nun wichtige
Informationen zur Verfgung. Nehmt als
Zeichen unserer Wertsch„tzung diese Schatulle
mit @lohngeld@ Gold.
[Mission36F]
Wir haben leider keine M”glichkeit mehr, in
Erfahrung zu bringen, was es mit dem
Sp„hschiff auf sich hatte. Ich hoffe fr Euch,
daá durch Euer Versagen kein gr”áerer Schaden
entstehen wird.
[Mission37A]
Wie uns aus sicherer Quelle berichtet wurde, ist
die @schiff@ aus @land@ ausgelaufen. Dieses
Schiff wurde vor einigen Monaten einer
einfluáreichen Pers”nlichkeit gestohlen.
šberreicht uns das Schiff bis l„ngstens @zeit@
in @zielhafen@.
[Mission37E]
Die Gemter haben sich wieder beruhigt und in
h”heren Kreisen ist man sehr zufrieden. Deshalb
wurde entschieden, Euch eine Belohnung von
@lohngeld@ Gold zu gew„hren.
[Mission37F]
Euer Versagen hat einige Gemter erhitzt. Um
diese wieder zu beruhigen, erwartet man von
Euch eine Wiedergutmachung in einer H”he von
@strafegeld@ Gold.
[Mission39A]
Die heilige Kirche hat ein Anliegen. Sie wnscht
einen hochverdienten Geistlichen von
@starthafen@ bis l„ngstens @zeit@ nach
@zielhafen@, zu seiner neuen Bestimmung reisen
zu lassen. Bereitet ihm diese Reise so angenehm
als m”glich.
[Mission39E]
Seine Eminenz hat sich in den wohlwollensten
T”nen ber Euch ge„uáert. Wir m”chten uns,
fr dieses Entgegenkommen Eurerseits, mit
diesem Beutel, gefllt mit @lohngeld@ Gold,
erkenntlich zeigen. 
[Mission39F]
Selbst einen solch einfachen Auftrag seid Ihr
nicht in der Lage auszufhren. Kein Gold der
Welt wird uns diesen Verlust ersetzen, doch seid
Euch dessen gewiss! Ihr habt Euer Seelenheil in
die Waagschale geworfen.
[Mission40A]
Seine Majest„t, der Prinz, haben ein Bildnis eines
wundersch”nen M„dchens aus @starthafen@ zu
Gesicht bekommen. Ihr sollt nun diese edle
Jungfer zu ihm bringen. Begebt Euch eiligst dort
hin und bring sie bis sp„testens @zeit@ nach
@zielhafen@.  
[Mission40F]
Ihr seid kein Mensch, Ihr seid der Leibhaftige!
Wie konntet Ihr es zulassen, daá die Maid nicht
rechtzeitig angekommen ist? In seinem Schmerz
l„át der Prinz die Festung in @bshafen@
niederbrennen.
[Mission02E]
Als Lohn fr Seine Mhen sollt Ihr ein Schiff
erhalten, mit welchem wir unseren Dank
bekunden. Dies Schiff findet Ihr in @bshafen@.
Es kann nun eine groáe Mauer um @zielhafen@
errichtet werden und von Stund an wird der
Hafen sicher sein.
[Mission02F]
Das Geld kommt zu sp„t. Die Strme wten
weiter im Hafen. Wir werden Euch durch einen
zuverl„ssigeren Kapit„n ersetzen und es wird
Euch nichts ersetzt.
[Mission40E]
Der Prinz veranlasste den Ausbau der Festung in
@bshafen@. Ihr habt zwei Menschen sehr
glcklich gemacht.
[Mission41A]
Da in @zielhafen@ die Pelzm„ntel ausgegangen
sind, msst Ihr euch sputen, den armen
Frierenden neue Pelzm„ntel aus @starthafen@ zu
bringen. Sie werden wohl nicht mehr l„nger als
bis @zeit@ durchhalten.
[Mission41E]
Da den armen Frierenden in @zielhafen@ jetzt
warm ums Herz ist, und Ihr Eure Aufgabe
erfllt habt, gew„hren wir Euch die Gunst, daá
eine Eurer Flotten in @bshafen@ von uns
ausgerstet wird.
[Mission41F]
Da die Bev”lkerung in @zielhafen@ nun noch
mehr friert, wird eines Eurer Schiffe im Hafen
@bshafen@ in kleine Stcke zerhackt, nach
@zielhafen@ bef”rdert und als Brennholz
verwendet.
[Mission42A]
Wie uns zu Ohren gekommen ist, werden in
@zielhafen@ Brger unseres Landes zu
schmachvollen Frondiensten gezwungen. Begebt
Euch mit einer gut ausgersteten Kriegsflotte
dorthin und setzt dem sch„ndlichen Treiben bis
sp„testens @zeit@ ein Ende.


[Mission42E]
Ihr seid ein Held! Hunderte, aus grausamer
Knechtschaft befreite Brger haben eine Petition
unterzeichnet, nach der die Festung in
@bshafen@ nach unserem Gutdnken ausgebaut
wird.

[Mission42F]
Wir wrden an Eurer Stelle unseren Wirkungs|
kreis in ein anderes Ge|w„sser ver|legen. Die auf|
ge|brachten An|geh”rigen der ar|men ge|knechteten
Seelen, die Ihr nicht be|freien konntet, lau|fen
Amok. Hinterlegt @strafegeld@ Gold bei uns
und wir werden die Mas|sen zu be|ruhigen
wissen.
[Mission43A]
Einer der grausamsten Piraten konnte aus seinem
Verlieá in @land@ befreit werden. Er macht nun
die Region mit seiner gefrchteten @schiff@ aus
der @flotte@ unsicher. šbergebt den Unhold bis
@zeit@ den Btteln in @zielhafen@. Es wird
Euer Schaden nicht sein.
[Mission43E]
Der Herr sei gepriesen! Dank Euch haben wir
uns einer weiteren Geiáel der Meere entledigt.
Wir m”chten Euch unsere Dankbarkeit mit dieser
kleinen Truhe, gefllt mit @lohngeld@ Gold,
beweisen.
[Mission43F]
Welche Schande, welch Schmach! Wie konntet
Ihr nur so versagen. Eines Eurer Schiffe in
@bshafen@ soll unsere Entt„uschung ein wenig
lindern. Ihr drft Euch zurckziehen.
[Mission44A]
Ein Schiff mit wertvollem Geschmeide wartet in
@starthafen@ auf Euer Geleit. Begleitet es und
bringt es innerhalb bis l„ngstens @zeit@ sicher
nach @zielhafen@. Es soll Euer Schaden nicht
sein.
[Mission44E]
Durch Euren Geleitschutz ist das Schiff sicher
in @zielhafen@ angekommen. Dafr sollt Ihr
frstlich mit @lohngeld@ Gold belohnt werden.
[Mission44F]
Da uns durch Euer Versagen ein erheblicher
Schaden entstanden ist, habt Ihr mit Eurem
Verm”gen fr diesen Schaden einstehen. Euch
wird daher @strafegeld@ Gold genommen.
[Mission45A]
In @zielhafen@ werden die L„ndereien st„ndig
von Eingeborenen angegriffen. Fahrt nach
@starthafen@, nehmt dort Soldaten an Bord und
begebt Euch zur Untersttzung der Bev”lkerung
nach @zielhafen@. Zur Erfllung dieser Aufgabe
habt Ihr bis @zeit@ Zeit.
[Mission45E]
Durch die vorzgliche Erfllung Eurer Aufgabe
habt Ihr Euch eine neue Produktionsst„tte in
@bshafen@ erwirkt. Benutzt sie fleiáig, um zu
weiterem Wohlstand zu kommen.
[Mission45F]
Da es Euch nicht m”glich war, die gestellte
Aufgabe zu erfllen, wurde auf h”chstem
Beschluá eine Eurer Produktionsst„tten in
@bshafen@ niedergebrannt. Dies soll Euch immer
daran erinnern, angenommene Auftr„ge nicht
nachl„ssig zu erfllen.
[Mission46A]
Der Feind ist uns zu m„chtig geworden. Rstet
eine Kriegsflotte aus und greift unsere Feinde in
@zielhafen@ bis sp„testens @zeit@ an.
[Mission46E]
Trotz Eurer Verluste ist es Euch gelungen,
unsere Gegner in Ihre Schranken zu verweisen.
Als Zeichen unseres Dankes werden wir Euch
die Festung im Hafen von @bshafen@ ausbauen.
[Mission46F]
Da es Euch trotz Eurer St„rke nicht gelungen
ist, den Gegner zu schw„chen und seine Macht
zu brechen, wird Euch zur Strafe die Festung in
@bshafen@ niedergebrannt.
[Mission47A]
Ein enger Vertrauter Ihrer Majest„t hat sich als
b|ler Schur|ke und Spion enttarnt. Er ist aus
einem Ha|fen in @land@ mit der @flotte@ in See
ge|stochen. Bringt die @schiff@ auf, legt dieses
Sub|jekt in Ket|ten und bringt ihn nach
@zielhafen@. Wir er|warten Eure Rck|kehr bis
@zeit@.
[Mission47E]
Durch Euren Sprsinn und Wagemut ist uns
nun m”glich ein Exempel zu statuieren. Eure
Leistung soll uns eine neue Produktionsst„tte in
@bshafen@ wert sein.
[Mission47F]
Wir mssen uns wirklich fragen was in Euch
gefahren ist? Wie k”nnt Ihr es nur wagen nach
einer solch l„cherlichen Leistung wieder unter
unsere Augen zu treten? Wir fordern ein Schiff
in @bshafen@ als Wiedergutmachung von Euch.
Nun geht uns aus den Augen.
[Mission48A]
Der Statthalter von @starthafen@ hat uns eine
Bronzestatue zum Geschenk gemacht. Begebt
Euch sofort dorthin und nehmt die Statue in
Empfang, Bringt sie danach sofort nach
@zielhafen@. Um die diplomatischen Beziehungen
nicht zu gef„hrden, drft Ihr dafr nicht l„nger
als bis @zeit@ ben”tigen.
[Mission48E]
Ihr habt den Auftrag zu unserer vollsten
Zufriedenheit ausgefhrt. Euch wird der Lohn in
H”he von @lohngeld@ Gold ausgeh„ndigt.
[Mission48F]
Wir k”nnen nur hoffen, daá die durch Euch
entstandenen politischen Komplikationen keine
gr”áeren Auswirkungen haben. Als
Entsch„digung fr Euer Unverm”gen erwarten
wir die Summe von @strafegeld@ Gold.
[Mission49A]
Ihr mát den Botschafter von @starthafen@ vor
dem Mob retten. Bringt ihn in das sichere
@zielhafen@. Beeilt Euch, denn die Zeit ist
knapp. Er muá bis sp„testens @zeit@ dort
ankommen.
[Mission49E]
Die Rettung ist gelungen! Unser Dank und
unsere Wertsch„tzung sei Euch gewiá  Eine
Werft im Hafen von @bshafen@ soll Euch
errichtet werden.
[Mission49F]
Ein wichtiger Mann war nicht an seinem Platz,
als man ihn dringend ben”tigte. Die Folgen sind
noch gar nicht abzusehen. Fr diese Schmach
und Ungewissheit soll Euch die Werft in
@bshafen@ abgebrannt werden
[Mission50A]
Da Ihr fr Eure Verschwiegenheit bekannt seid,
sollt Ihr ein Geheimdokument vom Gouverneur
in @starthafen@ zu dem Groáinquisitor in
@zielhafen@ bringen. Da die Angelegenheit von
groáer Dringlichkeit ist, habt Ihr zu deren
Erfllung nur bis @zeit@ Zeit.
[Mission50E]
Lob und Dank des Gouverneurs sei Euch zu
berbringen. Als Lohn fr Eure Bemhungen soll
ich Euch diesen Beutel mit @lohngeld@ Gold
berreichen. 
[Mission50F]
Der Gouverneur tobt und verlangt Eure
Absetzung. Wir haben ihn jedoch mit einer
Summe Gold beschwichtigen k”nnen. Darum
mát Ihr jetzt @strafegeld@ Gold an uns
entrichten.
[Mission51A]
Die Steuereinnahmen von @starthafen@ waren
ungew”hnlich hoch. Da die Kapazit„t des Schiffs
unseres Steuereintreibers nicht ausreicht, werdet
Ihr gebeten, den Rest der Steuern nach
@zielhafen@ zu bringen. Hierfr wird Euch bis
@zeit@ Zeit gelassen.
[Mission51E]
Da die Krone nun vieler Geldsorgen enthoben ist,
sollt Ihr auch etwas von den Steuer profitieren.
Als Dank erhaltet Ihr @lohngeld@ Gold.
[Mission51F]
Ihr habt der Krone hohen finanziellen Schaden
zugefgt. Wenn Ihr dem Schuldturm entgehen
wollt, dann bergebt dem Schatzmeister
unverzglich @strafegeld@ Gold.
[Mission52A]
Wir haben einen Transport mit Gefangenen in
@starthafen@, der nach @zielhafen@ geleitet
werden muá, um die M„nner dort der
Zwangsarbeit zuzufhren. Da diese Arbeitskr„fte
schon verzweifelt erwartet werden, habt Ihr fr
diesen Geleitschutz nur bis @zeit@ Zeit.
[Mission52E]
Euer Ruf eilt Euren Taten voraus. Kein
Freibeuter scheint Euren Kanonen gewachsen.
Aufgrund der geringen Verluste von Str„flingen
und der schnellen šberfhrung, gew„hren wir
Euch die Gunst eines neuen Schiffes im Hafen
von @bshafen@.
[Mission52F]
Euer Versagen reizt uns, Euch an|stelle der
Str„f|linge in den Zwangs|dienst zu senden. Ihr
schuldet uns aber gn„digerweise nur ein Schiff.
Deshalb nehmen eines Eurer Schiffe im Ha|fen
von @bshafen@. Begleicht diese Rech|nung, und
wir lassen Euch ziehen.
[Mission53A]
Einer unserer H„fen wird in letzter Zeit immer
”fter vom Feind aus @land@ heimgesucht. Die
v”llig eingeschchterte Bev”lkerung ben”tigt
schnellstens Eure Hilfe. Ihr mát den Gegner bis
@zeit@ gefunden und seine @flotte@ vernichtet
haben
[Mission53E]
Gut gemacht! Es wurde uns gemeldet, jemand
habe die Flotte aufgerieben. Euch zu Ehren wird
ein Fest gegeben. Auáerdem soll diese stattliche
B”rse mit @lohngeld@ Gold Euch geh”ren.
[Mission53F]
Welch Schmach, welch Gesichtsverlust! Geht mir
aus den Augen! Nein! Halt! So wisset denn, daá
wir die Summe von @strafegeld@ Gold als
Entsch„digung annehmen werden. Ich drft Euch
entfernen!
[Mission54A]
In @starthafen@ liegt eine Ladung seltener und
ausgesuchter Pelzm„ntel, die dringend auf eine
Transportm”glichkeit nach @zielhafen@ wartet.
Wir hoffen, daá Ihr es verm”gt, diese edelen
Pelze abzuliefern, bevor diese zu Moder werden.
Wir gew„hren Euch dafr bis @zeit@ Zeit.
[Mission54E]
Wir sind Euch sehr dankbar. Dieses
Empfehlungsschreiben zeugt von zufriedener
Hand. Wir k”nnen also davon ausgehen, daá Ihr
Eure Ladung erfolgreich berbracht habt. So soll
Euch, aus unseren Best„nden, eine Eurer Flotten
in @bshafen@ ausgerstet werden.
[Mission54F]
Ihr habt ver|sagt! Das s„uerliche Schreiben
meines Freun|des zeugt von Eurer Schand|tat ge|
gen die feine Gesel|lschaft. Ihr wer|det fr den
Verlust aufkommen! Entrichtet an meinen Haus|
hof|meister @strafegeld@ Gold und dann begebt
Euch aus unseren Augen.
[Mission55A]
Die Tochter des Botschafters von @zielhafen@ ist
entfhrt worden. Man droht die Maid zu
meucheln, so nicht bis @zeit@ eine Aus|l”sung
ber|geben werde. Wenn Ihr die Ge|qu„lte
innerhalb dieser Zeit|spanne er|rettet, wird Euch
eine Be|lohnung zuteil. Die Ausl”sung liegt fr
Euch in @starthafen@ bereit.
[Mission55E]
Die Jungfrau gelangte, dank Eurer Hilfe,
wohlbehalten zurck in den elterlichen Schutz.
Euch soll nun die versprochene Summe von
@lohngeld@ Gold bergeben werden.
[Mission55F]
Wir k”nnen dem Herren danken, daá die
Entfhrer sich, nach Eurem Rettungsversuch,
noch mit der doppelten L”segeldsumme
einverstanden erkl„rten. Wir erwarten diese
Summe selbstverst„ndlich von Euch zurck. Sie
bel„uft sich exakt auf @strafegeld@ Gold.
[STDLOHN]
Man ist andernorts auáerordentlich zufrieden mit Euch.
Dafr sei Euch eine Belohnung von @lohngeld@ Gold
gew„hrt.
[STDSTRAFE]
Wir k”nnen einfach nicht glauben, daá ein so berhmter
Mann, zu einer so miserablen Leistung f„hig ist. Zur Strafe
habt Ihr uns eine Summe von @strafegeld@ Gold
auszuh„ndigen.
[stdpleite]
Eure Leistung war alles andere als zufrieden|
stellend. Seid dafr mit der Verachtung Eurer
Mitmenschen bestraft. Wir hoffen, daá Ihr Euch
das n„chste Mal besser anstrengt.
[End]